❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 18. පූජ්‍ය
ඩොක්ටර්, ඔයා වතුර ඉහිරනවා.
ඔයාගේ රෝග ලක්ෂණ අනුව පේන්නේ ඔයාගේ මාංශ පේශි ආයෙත් පැලිලා වගේ.
ඔබට බෙහෙත් ගත හැකිය.
නමුත් කිසිදු දියුණුවක් නොමැති නම්, ඔබ විශාල රෝහලකට ගොස් MRI එකක් ගත යුතුය.
මම දකියි.
ගලවා ගැනීමේ යැං, ඔබ මෙතරම් අධික ලෙස ව්‍යායාම කරන්නේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ගිය වතාවේ ඇති වූ තුවාලය තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී නැත.
නමුත් තවත් කොටසක තවත් මාංශ පේශි බිඳීමක් තිබෙනවා.
ඔබ ව්‍යායාම කිරීම ගැන උමතු වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මගේ උපදේශකයෙක් හිටියා, රෙස්කියුවර් ජැං.
නමුත් මීට වසර කිහිපයකට පෙර ගලවා ගැනීමේ උත්සාහයක් අතරතුර...
ඔහුගේ කකුල ගලකින් පොඩි වී කපා ඉවත් කිරීමට සිදු විය.
මම හිතන්නේ ඒක එදා ඉඳන්.
මම ව්‍යායාම කළේ නැත්නම්, මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
PTSD රෝග ලක්ෂණ ලැයිස්තුව ඕනෑවට වඩා පීඩනයට පත් නොවී මෙය උත්සාහ කර බලන්න.
පිටත් කිරීමේ සයිරන් හඬ ඇසීම ඔබට මග හැරිය නොහැක.
කමක් නැහැ.
කම්පන කළමනාකරණ පද්ධතියක්?
මම හිතන්නේ කම්පනය සහ ආතතිය අනෙක් වෘත්තීන්ට වඩා බොහෝ වැඩියි.
පළාත් පාලන ආයතනය අපිව බලන්න මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් එව්වා.
නමුත් අයවැය ගැටළු තිබේ නම්, ඒ දේවල් මුලින්ම කළ යුතුයි.
එහෙනම් මානසික ගැටළු ඇති කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් සමඟ ඔබ වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
ප්‍රතිකාර සඳහා ඔබම මුදල් ගෙවනවාද?
හොඳයි, එවැනි සාමාජිකයන් ඉන්නවා, නමුත්...
ඔවුන්ට සාමාන්‍යයෙන් ගැටළු ඇති බව ඔවුන් තේරුම් නොගනී.
ඔවුන් කිහිප වතාවක්ම කඳු නැගීමෙන් වැටේ a
සතියක් හෝ නිතරම ලේ වැගිරෙන තුවාල දැකීම.
ඒ හැම වෙලාවකම ඒ පීඩන සියල්ල එයාලට දරාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
නමුත් ඔබ කම්පනය පිළිබඳ ගැටළු මතු කරන්නේ ඇයි?
ඒ සම්බන්ධයෙන් අරගල කරන අපේ සාමාජිකයන් කවුරුහරි ඉන්නවද?
අහම්බෙන්, ඒ කන්ග් සැන් හ්යොක් ද?
කන්ග් සැන් හ්යොක්? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එහෙනම් කමක් නෑ.
මම වෛද්‍ය අනුග්‍රාහක ව්‍යාපාරය ගැන සොයා බැලුවා.
කණ්ඩායම් නායක බොන්ග් සම්බන්ධ වී සිටින බවට.
ඒ වගේම ඒක හරිම සැක සහිතයි.
එහි සඳහන් වන්නේ භාර දෙපාර්තමේන්තුව ටේසුන් හි සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායම බවයි,
නමුත් ටේසුන්ග් හි එවැනි දෙපාර්තමේන්තු නොමැත.
තවද ඔවුන් මිර්යොන්ග් විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ අයදුම්කරුවන් පමණක් පිළිගත්තේය.
මුළු මිර්යොං නගරයම නෙවෙයි, මිර්යොං විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමෙන් විතරද?
ඔව්.
ඒ නිවේදනය නගර ශාලාවට සහ නගර වැසියන්ටවත් ගියේ නැහැ.
[අයදුම් කරන ආකාරය: කවදාද, කවුද, අවශ්‍ය ලියකියවිලි]
එය යවන ලද්දේ මිර්යොන්ග් විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට පමණි.
[ක්‍රියා පටිපාටිය සහ අයදුම් කරන ආකාරය]
ආරම්භයේ සිටම, ඔවුන් මිර්යොන්ග් විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ඉලක්ක කර ගත්හ.
සහ වෛද්‍ය අනුග්‍රාහක ව්‍යාපාරයක් දියුණු කළාද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ගලවා ගැනීමේ මූලස්ථානය ඇතුලේ සීසීටීවී තියෙනවා නේද?
කරුණාකර සමාලෝචනය කර පලා ගිය අය ගැන සොයා බලන්න
කන්දේ ගින්න ඇති වූ වේලාව හෝ වෙනත් සැක සහිත දෙයක්.
නගර ශාලාවේ සීසීටීවී එකෙන් මම දැක්කේ ඒගොල්ලෝ කාර් එකෙන් දුවනවා විතරයි.
නගර ශාලාවේ CCTV එකේ මුකුත් නැද්ද?
මම දැනටමත් බැලුවා, මෙතන කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
ඒ කොල්ලෝ හරිම රසවත්.
කැමරාවේ සටහන් නොවී ඔවුන් පලා යන්නේ කෙසේද?
මේ නඩුවේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඒ වාහනය ලියාපදිංචි නොකළ එකක් වන අතර එහි සැක සහිත අංශ රාශියක් තිබේ.
ඔයාට මොනවා හරි දැනගන්න ලැබුනොත්, කරුණාකරලා මට වහාම කතා කරන්න.
හරි එහෙනම්.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලටවත් උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා කැමති නැද්ද මාව පෞද්ගලිකව හම්බෙන්න කියලා මම කියනවට?
චෝයි චෑන්ග්
මම මොකද කරන්නේ? චෝයි චැං...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
පැටියෝ, කෝල් එකට උත්තර දෙන්න එපා.
දින තුනක් අතුරුදහන් වන්න.
ක්‍රීඩකයෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
සන්සුන්ව ක්‍රියා කරන්න.
ඒ ගැන චාම් වෙන්න.
ඔහ්, ඒක?
මම රැකියාවට අවධානය යොමු කරන විට දුරකථනයෙන් කතා කිරීමට කැමති නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, ෂුවර්. එහෙනම් අපි හමුවෙමු.
නමුත් මම මිර්යොන්ග් වන වගාකරුවෙක් නම්...
ඔයා ජනාධිපති චෝයි ජියොන්ග් මොක්ගේ පුතා කියලද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ? ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ඒ ඔක්කොම කිව්වා.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
මම කලින්ම කියන්නම්, නමුත් අපි එකිනෙකාව මුණගැහෙමු
මිර්යොං වන වගාව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා වුණත්, එයා වැරැද්දක් කළොත් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අපි කොහොමත් මේක කරන්නේ විනෝදෙට.
විනෝදජනකද?
මගේ හදවත පුපුරා යයි කියලා මම හිතුවා!
මම මොකද කරන්නේ? ඔහ්, නෑ, නෑ! චෑන්ග්!
එයා හරිම කඩවසම්!
මම එයාට හාදුවක් දෙන්න තිබුණා.
අපි කවදාද සිප ගන්නේ?
මගේ කටහඬ චාම් විය යුතුයි. මට හැඟෙන දේ ඔහු දැනගත්තොත්...
ඔහුගේ තොල් මට ඔහුව සිප ගැනීමට අවශ්‍ය කරයි.
අලංකාර වෙන්න, අලංකාර වෙන්න!
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඔහ්, හායි.
PTSD තියෙන ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා.
ඉතින්, මම PCL එකක් පවත්වාගෙන ගියා.
ඔහු ලකුණු 65ක් ලබා ගත්තා. මම මොකද කරන්නේ?
ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ නම් ඔහු ව්‍යායාම කිරීමයි... හේයි, හේයි...
හේයි, මට පේජ් කරනවා. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. හේයි, හේයි!
ඔව්, මේ ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ.
සමාවෙන්න? මම සමුළුවට සහභාගි වෙනවාද?
හරි, මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
සතුටුද?
සමාවෙන්න?
ඒක හරි. ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
මට අවුරුද්දකට වරක් සමුළුවකට යන්න ඕන වුණා.
එහෙත් නවකයෙක් අනුකම්පා විරහිතව පැරණි-කාලීනයා අතහැර දමමින් සිටී.
වාසනාව.
හොඳයි, ඒක...
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේනවා නේද?
ස්වභාවික හා සැහැල්ලු පුද්ගලයෙක්.
ඔහුව විශ්වාස කරලා ඉදිරියට යන්න. බලන්න ඔහු මිනිස්සුන්ට සලකන විදිහ.
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා, ඔහු බාලමයා වූ විට
සෝල් මියොංසොං විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ,
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය වූයේ මස් වෙළෙන්දා යන්නයි.
ඔහු අධ්‍යක්ෂක බවට පත් වූ වහාම
ඔහු තම සතුරන් ඇතුළු වමට සහ දකුණට මිනිසුන්ට වෙඩි තැබුවේය.
ඒ වුණත්, ඔබ ඔහුගේ පැත්තේ නැත්නම් ඔහු ඔබට ඔහුට ළං වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔබම ඒ ගැන සොයා බලන්න.
සතුටු සිතින්
ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක්
ඇයි මාව එකපාරටම සමුළුවට යවන්න හදන්නේ?
එයාලා මාව තැන තැන දානවා.
ඔයා ගිය පාර නොයෙකුත් ප්‍රශ්න ඇහුවා.
ඔයා අද මෙච්චර නිහඬව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා තරුණයි වගේ.
ඔයා නෝනාවරුනි කිව්වා වගේ, ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක් ගැන.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ. මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
මට තවදුරටත් උනන්දුවක් නැහැ.
අනේ නෑ! දෙයියනේ!
ඔයාගේ දණහිස ආයෙත් රිදෙනවද?
ගොඩක් රිදෙනවද? ඔව්...
මේක හොඳ නෑ. අපි ගෙදර යමු.
අද ඔයාට වැඩ කරන්න බෑ.
මැඩම්, ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද? අන්න එතන.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
මගේ පෙර ජීවිතයේදී මම මොන වගේ පාපයන් කළාද?
මගේ ඇටකටු ඔක්කොම හරිම නිරෝගීද?
ඔයා මෙතන හොඳින් ඉඳියිද?
ඇයි ඔයා කාමරේ නිදාගන්නේ නැත්තේ?
මම වැතිර සිටියොත් තවත් රිදෙනවා.
මම මෙතන ටිකක් ඉඳගෙන ඇතුලට යන්නම්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
හරි එහෙනම්.
අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන ඔබ නිතරම අසන්නේ ඇයි?
අහන්න එපා. කවුරුත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
කෙනෙක් මැරුණා. ඒක මතක් කරන්න කවුද කැමති?
කෙනෙක් මැරුණාද? මාරකයක් වුණාද? අයිගු.
මටත් ඒ ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
දැන් යන්න.
මැඩම්, මේ...
ඒ ඡායාරූපය ගත්තේ කවදාද?
ඒ මිනිහා. එයා මෙතන හිටියද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ විය.
ඔහු ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයක් ඉදි කළා, රූපවාහිනියක් සවි කළා, රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක්...
එයා අපේ නගරයට සාදයක් පැවැත්වුවා.
තේසුන්ගේ තරුණ මාස්ටර් අප වෙනුවෙන් මෙහි සිටින බව කියමින්.
ඔහු සමඟ ඡායාරූපයක් ගැනීමට මිනිසුන් උන්මාදයෙන් පෙළෙමින් සිටියහ.
ඔහු කුඩා පිටිසර ගමකට ආවේ ඇයි? ඔහුට මෙහි පැමිණීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇයි ඔහු එහෙම නොකරන්නේ?
එයා තමයි විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එතනට දැම්මේ.
එයා ඒක හදනකොට අපි හැමෝම උදව් කළාට පස්සේ හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
ගලවා ගැනීමේ මූලස්ථානය ඉදිකිරීම සඳහා අරමුදල් සැපයූ බව.
ඔහු නිතර නිතර බැලීමට පැමිණියේය.
119 විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් මූලස්ථානය ඉදිකිරීම
මිර්යොන්ග් විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම.
එය නිර්මාණය කළේ ටේසුන් හි අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන් විසිනි.
සමාවෙන්න? කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් එහෙම කළාද?
ඒක අවුරුදු 25කට කලින් වුනා නම්, එයා තරුණයෙක් වෙන්න ඇති
Taesung හි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් සේවකයෙක්.
ඔහු විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඔහු සංස්ථාවක් කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුත්තේ කවදාද?
අපි හේතුව සොයා ගත යුතුයි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති Taesung අපේ ව්‍යාපෘතියට පනින්න හේතුව.
නැතහොත් සැක සහිත වෛද්‍ය අනුග්‍රාහක වැඩසටහනක් ආරම්භ කරමින් සිටී.
තොරතුරු සොයන සියලු දෙනා පතුරුවන්න.
ඔව්, කරයි.
හහ්?
මට එය තේරුණා.
වසර පහකට පෙර දැවැන්ත කඳු ගින්නකට ගොදුරු වූ මිර්යොන්ග් කන්ද
නැවතත් ගිනිගෙන ඇත.
මේක Taesung ගේ පූර්වගාමී ප්‍රහාරය.
මහජන මතය විරුද්ධ වන බවට ඔවුන් පැහැදිලිවම සහතික විය
මෙම ගින්නෙන් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාම. අනේ මන්දා.
RLI රෙඩ් ලයින් ආයෝජනය
අපට ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් මූලස්ථානය සමඟ ඉදිරියට යා නොහැක.
නගරවාසීන්ගේ විරෝධය හේතුවෙන් නැවත ස්ථානගත කිරීම.
ඔබට ඒවා වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට අවශ්‍ය නම් හැකි ඉක්මනින් විසඳුමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මොකද වුණේ? දේවල් මේ විදියට වෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ තේසුන්ග් සම්බන්ධ වුණා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන් මිර්යොන්ග් වනාන්තර ව්‍යාපෘතිය ගැන උමතු වී සිටී.
ඔබ ප්‍රසිද්ධ වැඩකාරයෙක් වන අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්ගේ ව්‍යාපෘතියකට බාධා කළා.
මේ තරම් ප්‍රතිප්‍රහාරයක් ඔබ අපේක්ෂා කළේ නැද්ද?
ඔබට ආරම්භක ස්ථානයට ආපසු යාමට සිදු විය හැකිය.
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති සියලු වැඩ තිබියදීත්.
සභාපතිතුමනි, මම මේ ව්‍යාපෘතිය අධීක්ෂණය කරනවා.
මගේ කිසිම ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භක ස්ථානයට ආපසු යනවා ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද?
කරුණාකර මාව බලන්න.
මම ඔබේ කාලය සහ මුදල් ආපසු ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
ඔයා මට මාස තුනක කාලයක් පොරොන්දු වුනා කියලා අමතක වෙලා නෑ නේද?
ඔබ එය යථා තත්ත්වයට පත් කළත් නැතත්, ඔබ විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුය.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මට හොඳට තේරෙනවා.
ඔයා Taesung වල මොන අනුබද්ධිත ආයතනයද කියලා හොයාගත්තද?
මිර්යොන්ග් වනාන්තර ව්‍යාපෘතියට අරමුදල් සපයන්නේද?
ඔව්, ඒ Taesung High Tech. ඔවුන් ඉලෙක්ට්‍රොනික කොටස් නිෂ්පාදනය කරනවා.
Taesung හි අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන් සමාගම භාරව සිටී.
ඉලෙක්ට්‍රොනික කොටස් සමාගමක් නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරයක් ගැන උනන්දුද?
මගේ තොරතුරු සපයන්නන්ට අනුව, අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ
හැන් තම පියා වන සභාපති ක්වොන් ගේ ඇඟිලි ගැසීම් වලට වෛර කරයි.
ඉතින් ඔහු ආරම්භ කළ සමාගම තමයි මේ Taesung High Tech.
අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්ගේ සියලුම ව්‍යාපෘති ආරම්භ වන්නේ ටේසුන්ග් උසස් තාක්ෂණයෙන්.
ඒ වගේම ඔවුන් ඒවාට අරමුදල් සැපයුවා.
ඉතින් ඒක අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්ගේ ක්‍රීඩා පිටිය. කොටස් හිමියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් ජූ හැන් විශාලතම කොටස් හිමියා වේ.
සහ අනෙකුත් සංවිධාන සහ ආයෝජකයින් ලැයිස්තුගත කර ඇත්තේ
සමාන අනුපාත සහිත දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියන්.
තනි ආයෝජකයින් අතර, සොයා බැලිය යුතු කිසිවෙකු සිටීද?
ඒ සභාපති හ්වාං සොක් හෝ.
සභාපති හ්වෑන්ග් සොක් හෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ හේසොං ප්‍රෙසිසන් එකේ සභාපති හ්වාන්ග්?
ඔව්. ඔහුගේ සමාගමේ වටිනාකම වොන් ට්‍රිලියන දෙකක් වන අතර එය ප්‍රසිද්ධියට පත් වී නොමැත.
සමාගමේ කොටස් වලින් 100% ක් ඔහු සතුය.
ඔහු සතුව වැඩිපුරම මුදල් ඇති අතර අපේ රටේ ඔහුට එයින් විශාල ප්‍රමාණයක් ඉක්මනින් ණයට දිය හැකිය.
ඔහු වැඩි අවදානම් සහ ඉහළ අස්වැන්නක් සහිත ආයෝජන වලට කැමැත්තක් දක්වයි. ඔහු තරමක් ආක්‍රමණශීලී ය.
අපේ ඉලක්කයට ඔහු පරිපූර්ණ පුද්ගලයෙක්.
දැන්ම හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්න. ඔව් සර්.
සභාපති හ්වාන්ග් පිලිපීනයේ ආයෝජකයින්ගේ සංසදයකට සහභාගී වෙමින් සිටී.
අසනීප නිවාඩු?
ඔයා කිව්වා නේද පොඩි දෙයක් වුණත් කිසිම දෙයක් ඔයාගෙන් හංගන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ පසුගිය මෙහෙයුමෙන් මම ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා.
මට දවස් කීපයක් නිවාඩු අරන් ඒක අතෑරලා දාන්න හිතෙනවා.
මෙහෙයුම් සඳහා යාමට අවශ්‍ය ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුට එසේ දැනෙන්නේ නැත.
විවේකයක් ගන්න. සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබට ස්තූතියි.
ගලවා ගැනීමේ කන්ග්, ඔබට පිටත අමුත්තෙක් සිටී.
අමුත්තෙක්ද? ඔව්.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම මාව හඳුන්වා නොදුන්නත් ඔබ මාව දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
එතරම් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙකු හමුවීම මට ගෞරවයක්.
ඔයා අපූරුවට වැඩ කරනවා.
RLI හි අධ්‍යක්ෂවරයෙක් විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු ලෙස සේවය කරනවාද?
මට වැඩි වෙලාවක් නැහැ. කරුණාකර කාරණයට එන්න.
ඇයි ඔයා නසොන්ග් සංවර්ධනය පවරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කැපී පෙනෙන මිනිහෙක්, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දන්නවා ඇති.
මේ විදියට ඉවසගෙන හිටියත් ඔයාට ලොකු පාඩුවක් සිද්ධ වෙයි කියලා.
ඔයා දැන් යන්න දුන්නොත්, මම භාරගෙන ඔයා මේ වෙනකම් දැම්ම හැමදේටම ගෙවන්නම්.
ඔයා වැඩ භාරගෙන මට උදව්වක් කරනවද?
ඔයා දියුණු වෙලා තියෙන්නේ ඔයාගේ මොලේ නෙවෙයි, ඔයාගේ අත මිට මොළේ විතරයි.
ඔයා කොහොමද මට ඒ වගේ යෝජනාවක් කරන්නේ?
ඒක මගේ අවසාන සලකා බැලීමයි.
මම මේ තරම් සැලකිලිමත් වෙනකොට ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කියන්නේ කනස්සල්ලෙන්.
අපි අපේ සැලැස්මේ ඊළඟ අදියරට ගිය පසු, ඔබට අරගල කිරීමට සිදුවේවි.
කරුණාකර යන්න.
ඉවත්ව යාම සහ ඔබ ඊළඟ අදියරට යනවාද යන්න
නැත්නම් මගේ ගෙදර සැඟවුණු කැමරාවක් සවි කරන්න...
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඒත් ඔයාට ඔයාවම සූදානම් කරගන්න වෙයි.
ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා කන්ග් සැන් හ්යොක්.
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබට නිසැකවම පහර දෙනු ඇත.
ඩොක්ටර් ජියොන්ග්. ඔව්.
ජල තත්ත්ව විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
ඔහ්, ඔව්.
සියල්ල සාමාන්‍යයි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඩේවොන් බයෝ
Daewon Bio...
මට එකපාරටම එළියට යන්න බෑ.
මට තව දවස් කීපයක් ඉන්න වෙනවා.
මම කොහොමත් දවස් කීපයක් එළියේ ඉන්නවා. ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න.
දවස් කීපයක්?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් සැන් හ්යොක්, නිවස තුළ වැදගත් ලිපිගොනු නොමැත.
වැඩ කරන වේලාවට පෙර සහ පසු විශේෂ කිසිවක් සිදු නොවන නිරීක්ෂණය.
කන්ග් සැන් හ්යොක්.
ඔහුගේ තීරණාත්මක දුර්වලතා මොනවාදැයි සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
මැනිලා
කවදා ද
සභාපති හ්වෑන්ග් අපිව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව්, ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
මේ අවස්ථාවේදී සභාපති හ්වෑන්ග්ට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඔහුට තවමත් අහිමි වීමට කිසිවක් නොමැති නම්, එය වෙනස් වන බවට අපි සහතික විය යුතුයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, හොඳයි. මට ඩොක්ටර් පාර්ක් ගැන ටිකක් දුකයි.
මට එක පාරක් සංස්කෘතියක් සහ සැනසීමක් භුක්ති විඳින්න දෙන්න.
මට දේවල් පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටියා.
කවුද... මම ඔයාව දන්නවද?
මම ඔයාව බලන්න එනවා කියලා පොරොන්දු වුණා. මම RLI එකේ කන්ග් සැන් හ්යොක්.
සභාපතිතුමනි, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
රැස්වීම සම්බන්ධයෙන්, මම පැහැදිලිවම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සභාපතිතුමනි, ඔබව හමුවීමට මම යුරෝපයේ සිට පැය 12 කට පියාසර කළා.
සභාපතිතුමනි, කරුණාකර මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
විනාඩි පහක් යයි.
පැය 12ක් ගුවන් ගමනක යෙදුනට පස්සේ ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන මොකක්ද?
ඒක Taesung High Tech ගැන.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද හිමිකරු Taesung High Tech නිසි ලෙස පවත්වාගෙන යන බව?
ඔහු හොඳ රැකියාවක් නොකරන්නේ නම්?
ඔබ එහි හිමිකරු වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔහු වෙනුවට සමාගම හොඳින් කළමනාකරණය කළ හැකි කෙනෙකු පත් කරන්න.
සහ ලාභය උපරිම කරන්න. සභාපතිතුමනි, ඔබ වැනි කෙනෙකු සමඟ.
ඔයා පැය 12ක් නාස්ති කළා වගේ.
මට ඔයාගෙ විකාර කතා අහන්න වෙලාවක් නෑ.
පිලිපීනයේ මහජන සෞඛ්‍ය සඳහා වූ ආසියා-පැසිෆික් අධ්‍යයන සම්මේලනය
ඔව් සර්. හමුවීම සතුටක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක් සර්.
51 වන ආසියා-පැසිෆික් අධ්‍යයන සම්මේලනය
පිලිපීනයේ මහජන සෞඛ්‍යය 2019 ජුනි 7-10
ඔයා ඒක ලෑස්ති ​​කළාද?
ඔව්. ඒක එයාගේ කාමරේට ගෙනත් දෙනවා.
මා උපදෙස් දී ඇති පරිදි ඉදිරියට යන්න.
ඔහු බුද්ධිමත්, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔහු වහාම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ?
මොකද වෙන්නේ? ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේ කවුද අධ්‍යක්ෂකතුමනි? ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, මොකක්ද, ඇයි?
හෝටලයක මැස්සෙක් ඉන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂක?
අපි යාළුවෝ අතරේ එකිනෙකාට කියන්නේ එහෙමයි.
අපි දෙන්නම විධිමත් වෙන්න කැමතියි.
ඉතින්, මාව අධ්‍යක්ෂක කියලා හඳුන්වනවා, එයා කළමනාකරු.
එහෙම නේද කළමනාකරු?
අපි හොඳ යාළුවෝ නිසා, අපි නිවාඩු අරගෙන එකට නිවාඩුවට ආවා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්. ඒක හරි සර්.
මම එහෙම කරන්න ඕනේ. මේ මිනිහා මට ගොඩක් කැමතියි.
මෝඩයා, ඔයා කැමති මට විතරයි.
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දවස් කීපයකට ගෙදර ඉන්නෙ නෑ කිව්වා නේද? ඔයා මෙහෙ එනවද?
"ඔයා ගෙදර එන්නෙ නැද්ද?" පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබ නිරන්තරයෙන් එකට ජීවත් වන්නේ නම් එය කළ හැකි ප්‍රකාශනයකි.
ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ යාළුවා?
අහම්බෙන්, ඔය දෙන්නාද... ඇය අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ඒක අඩු දෙයක් නෙවෙයි, ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි. අල්ලපු ගෙදර කාන්තාවක්.
ඒක හරි. මම අල්ලපු ගෙදර ගෑනියෙක් විතරයි.
එහෙනම්, ඔය දෙන්නම ගමන රසවිඳින්න.
මොකක්ද? ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ! ජියොන්ග්...
පිලිපීනයේ මහජන සෞඛ්‍ය සඳහා වූ 51 වන ආසියා-පැසිෆික් අධ්‍යයන සම්මේලනය
ඔයා ළඟපාත ලස්සනක් හංගගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න. කට වහගන්න.
ඔයා මගේ කම්මුල් මිරිකනකොට මට ටිකක් තරහක් දැනුනා.
ඒක බලන්න.
මොන මෝඩයෙක්ද.
යාළුවෙක් එක්ක නිවාඩුවක් ගත කරන්නද? ඒ වගේ ඇඳගෙනද?
ඔයා මට ආපහු කතා කරනවා කිව්වා. ඇයි මට තාම ඔයාගෙන් ආරංචියක් නොලැබුනේ?
හහ්?
තාම කෝල් එකක් ආවේ නැද්ද?
මම ඒක PTSD විශේෂඥයෙකුට දුන්නා.
PTSD විශේෂඥයෙක්ද?
යොන්ග් ජේ!
යොන්ග් ජේ?
අධ්‍යක්ෂක.
අධ්‍යක්ෂක?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔයාව මෙතනදි හම්බෙයි කියලා.
මම දන්නවා.
සොන්ග් ඉල් මට හදිසියේම කතා කරලා කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
එයා මගෙන් ඔයාට උදව් කරන්න කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
නෑ. සොන්ග් ඉල් කිව්වා වගේ ඔයා PTSD විශේෂඥයෙක්.
මට ඔයාගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයාට පුළුවන් නම් මට උදව් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඇත්තටම?
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ළඟ අපේ ලිපිගොනු නැති නිසා,
සමුළුවෙන් පසු හමුවී ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වන ද්‍රව්‍ය මම ගෙන එන්නම්.
හරි එහෙනම්.
ස්තූතියි.
චා ජින් වූව හමුවෙනවාද? අර චා ජින් වූ?
මේ කාන්තාවට ආත්ම ගෞරවයක් තියෙනවද?
ඇය කොහොමද ආයෙත් තමන්ව පාවා දුන්න කෙනාව මුණගැහෙන්නේ?
අභ්‍යන්තර සාමය...
ඒ ඇඳුම අඳින්නද? ඒ කොල්ලන්ට ගහන්නද?
අද එයා මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ කොහොමද? ඒ තරම් අනවශ්‍යයි.
අපි එකට රෑ කෑම ගනිමුද? අන්තිම වතාවට ඇත්තටම?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? මට සැලසුම් තියෙනවා.
එහෙනම් අපි බීමක් බොමුද? අන්තිම වතාවට ඇත්තටම?
ඔයාට පහරක් ගන්න ඕනද? අන්තිම වතාවට?
මම ඔයාට SMS යවන්න බෑ.
සභාපතිතුමනි, ඔබට මල් පිරිනැමීමක් තියෙනවා.
මල්?
පැරණි දේවලින් ඉගෙන ගන්න, අලුත් දෙයක් නිර්මාණය කරන්න. ඩේයොන්ග් ඔටෝ
ඒක වැඩ කළා අධ්‍යක්ෂකතුමනි. සභාපති හ්වාන්ග් අපට විනාඩි දහයක් ලබා දෙයි.
අපිට විනාඩි දහයක කාලයක් ලැබුණා.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අහම්බෙන්...
අහකට යන්න.
කන්ග් සැන් හ්යොක්.
මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
ඔබේ සැලකිලිමත් අසල්වැසියා ලෙස ඔබ වැරදි කරනවා දැකීම මට කණගාටුයි.
එච්චරයි තියෙන්නේ. බහින්න.
මකබෑවිලා පලයන්.
♬ මා ඉදිරියේ දිග හැරෙන අවුල් සහගත තත්ත්වය ♬
♬ ගණන් කළ නොහැකි කතා වල ♬
♬ සවන් දෙන අතරතුර, සමහර විට හුස්ම අල්ලාගෙන, ♬
♬ මම ළඟට එනවා. ♬
♬ ඈතින් දැකිය හැකි බලාපොරොත්තු ♬
♬ මිහිරි සැනසිලි වචනයක්වත් නැතුව ♬
♬ විසිරෙන්න ♬
♬ සහ අතුරුදහන්. ♬
♬ මගේ හැඟීම් තනිකම මගේ නිහඬතාවය මානසික අවපීඩනය ♬
♬ රැඳී සිට මගේ හදවත පුරවන්න. ♬
♬ ළං වෙන්න මගේ අරගල නොතකා ♬
♬ ඔයා මාව සීතලෙන් තල්ලු කරනවා ♬
♬ කරුණාකර මාව දැන්ම රැගෙන යන්න ♬
♬ මා මත බබළන ආලෝකය දෙසට ♬
♬ මාව අරන් යන්න ♬
♬ කරුණාකර මාව දැන්ම රැගෙන යන්න ♬
♬ දැනෙන බලාපොරොත්තුව ♬
♬ සීතල හුස්මෙන් ♬
♬දුර සිට මා වෙත ළඟා වේ ♬
♬ඒ වගේම මාව හොඳටම ආවරණය කරනවා ♬
♬වෙනස් නොවන මතකයේ ♬
♬(මගේ අරගලය නොතකා) ♬
♬(මට මෙතනින් යන්න බෑ) ♬ වනාන්තර පෙරදසුන
දැන් ඔයා ජියොන්ග් යෙයොන්ග් ජේ එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්නද හදන්නේ?
මම ඒක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම ඇස් දෙක ඇරගෙන ඒක නවත්තන්නම්. ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මිර්යොං නගරවාසීන් ඉඩම සම්පූර්ණයෙන්ම විකිණීමට කැමති නැත.
ඔයාට ඒ මිනිහගේ නම මතකද?
මම සැබෑ හිමිකරු සමඟ පමණක් සාකච්ඡා කරන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මේ මොහොතේ සිට ඉදිරියට යා යුතුයි කියලා.
ඔයාව අල්ලගත්තා. ඉතින් දැන් ඔයාට පැනලා යන්න වෙලාව හරි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට තවත් කතා කරන්න ඕන නෑ කෙනෙක් එක්ක
ඔහුගේ ශරීරයේ සෑම සෛලයක්ම බොරුවලින් පිරී ඇත.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, මට අනුකම්පා කරන්න. මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️